ret 5
numberic fault
spx_run: Lost feasibility 10 times - iter          7 and         0 nodes.


ret 25
Accuracy error encountered
Unacceptable accuracy found (worse than required 5e-07)


1.想好组会要讲什么
1.1 因为是w, 所有可以比较不同d的效率
1.2 比较不同大小数据集
1.3 比较不同k
1.4 比较不同的ptd数据集
2. 数据集整理

3. baseline输出要统计的变量

输入时的参数
总运行时间
celltree 部分运行时间
cell number

4. 完成adv那部分代码

5. 对比输出
6. lp solve


-d 4 -k 10 -u U100K4MINI.W -p HOTEL4D.txt -P U100K4MINI.P -un 100 -pn 16637 -Pn 10

cell cnt:132   running time: 0.0000


python的多进程锁机制很复杂共享内存会浪费很多时间，进程间的通信需要一段时间才能启动，  所以我见到的都是自己拆分数据复制足够量给每个进程减少锁减少通信次数， 通信跟计算之间有个trade off



1071888243


1. 服务器上跑
2. 大部分时间都在lp_solve上
3. lp_solve 有pre_solve
4. 不加obj_fun会怎么样
5. resize_lp
6. 看下LP_SOLVE的API



7. 